Repository: nobuhiko/mirror-ec-cube
Catalog: data/locales/*.po
Languages: ja

source: c_* T_ARG2 contains the tag T_ARG1 which is not allowed. <br />_01
ja: ※ T_ARG1に許可されていないタグ T_ARG2 が含まれています。<br />

source: c_* T_ARG1 is blank. <br />_01
ja: ※ T_ARG1が入力されていません。<br />

source: c_* T_ARG1 is not selected. <br />_01
ja: ※ T_ARG1が選択されていません。<br />

source: c_* Spaces, tabs and line breaks are not possible in T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1にスペース、タブ、改行のみの入力はできません。<br />

source: c_* Do not include spaces, tabs or line breaks in T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1にスペース、タブ、改行は含めないで下さい。<br />

source: c_* A numerical value that starts with 0 has been entered for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1に0で始まる数値が入力されています。<br />

source: c_* T_ARG1 and T_ARG2 do not match. <br />_01
ja: ※ T_ARG1とT_ARG2が一致しません。<br />

source: c_* The same value cannot be used for T_ARG1 and T_ARG2. <br />_01
ja: ※ T_ARG1とT_ARG2は、同じ値を使用できません。<br />

source: c_* It is not possible to enter a larger value for T_ARG1 than for T_ARG2. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2より大きい値を入力できません。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter T_ARG2 characters or less. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2字以下で入力してください。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter T_COUNT character or more. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_COUNT字以上で入力してください。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter T_ARG2 or smaller. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2以下で入力してください。<br />

source: c_* Enter T_COUNT or higher for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_COUNT以上で入力してください。<br />

source: c_* Enter only numbers for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は数字で入力してください。<br />

source: c_* Enter only numbers for T_ARG1. <br />_02
ja: ※ T_ARG1は数字で入力してください。<br />

source: c_* Enter alphabetical characters for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は半角英字で入力してください。<br />

source: c_* Enter all items for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はすべての項目を入力してください。<br />

source: c_* T_ARG1 must be T_ARG2 characters or less. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2字以内で入力してください。<br />

source: c_* Enter numbers for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は数字で入力してください。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter within a text length of T_ARG2. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2文字以内で入力してください。<br />

source: c_* Enter items in order, starting at the beginning. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は先頭の項目から順番に入力して下さい。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter katakana characters. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はカタカナで入力してください。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter katakana characters. <br />_02
ja: ※ T_ARG1はカタカナで入力してください。<br />

source: c_* Enter alphanumeric characters for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は英数字で入力してください。<br />

source: c_* Enter alphanumeric symbols for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は英数記号で入力してください。<br />

source: c_* Enter at least 1 for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は1以上を入力してください。<br />

source: c_* T_ARG1 must be between T_ARG2 - T_ARG3 digits. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_ARG2桁～T_ARG3桁で入力して下さい。<br />

source: c_* For T_ARG1, enter T_COUNT digit. <br />_01
ja: ※ T_ARG1はT_COUNT桁で入力して下さい。<br />

source: c_* The T_ARG1 format is incorrect. <br />_01
ja: ※ T_ARG1の形式が不正です。<br />

source: c_* Enter the characters to be used in T_ARG1 correctly. <br />_01
ja: ※ T_ARG1に使用する文字を正しく入力してください。<br />

source: c_* Enter T_ARG1 correctly. <br />_01
ja: ※ T_ARG1を正しく入力してください。<br />

source: c_* Enter an IP address in the proper format in T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1に正しい形式のIPアドレスを入力してください。<br />

source: c_* The format permitted for T_ARG1 is T_ARG2. <br />_01
ja: ※ T_ARG1で許可されている形式は、T_ARG2です。<br />

source: c_* T_ARG1 cannot be found. <br />_01
ja: ※ T_ARG1が見つかりません。<br />

source: c_* Upload T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1をアップロードして下さい。<br />

source: c_* For the T_ARG1 file size, use a size that is T_ARG2T_ARG3 or less. <br />_01
ja: ※ T_ARG1のファイルサイズはT_ARG2T_ARG3以下のものを使用してください。<br />

source: c_* Do not use Japanese or spaces in the file name for T_ARG1. <br />_01
ja: ※ T_ARG1のファイル名に日本語やスペースは使用しないで下さい。<br />

source: c_* T_ARG1 is not correct. <br />_01
ja: ※ T_ARG1が正しくありません。<br />

source: c_* Specify T_ARG1 correctly. <br />_01
ja: ※ T_ARG1を正しく指定してください。<br />

source: c_* The period specification for T_ARG1 and T_ARG2 is not correct. <br />_01
ja: ※ T_ARG1とT_ARG2の期間指定が不正です。<br />

source: c_* The designated T_ARG1 does not exist. <br />_01
ja: ※ 指定したT_ARG1は存在しません。<br />

source: c_* T_ARG1 is not for mobile phones. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は携帯電話のものではありません。<br />

source: c_* T_ARG1 already used in member registration. <br />_01
ja: ※ すでに会員登録で使用されているT_ARG1です。<br />

source: c_* For a certain period of time after membership withdrawal, it is not possible to use the same T_ARG1. <br />_01
ja: ※ 退会から一定期間の間は、同じT_ARG1を使用することはできません。<br />

source: c_* T_ARG1 cannot be entered. <br />_01
ja: ※ T_ARG1は入力できません。<br />

source: c_* The file T_ARG1 does not exist. <br />_01
ja: ※ T_ARG1のファイルが存在しません。<br />

source: c_** Does not support the error check format (T_ARG1) **<br />_01
ja: ※※ エラーチェック形式(T_ARG1)には対応していません ※※ <br />

source: c_T_ARG1<span class='red'>(* Required)</span>_01
ja: T_ARG1<span class="red">(※ 必須)</span>

source: c_[Default value: T_ARG1]_01
ja: [省略時初期値: T_ARG1]

source: c_ [Registration/update not possible] _01
ja: [登録・更新不可]

source: c_A method that is not operating properly has been called._01
ja: 正しく動作しないメソッドが呼び出されました。

source: c_* A product in your cart is no longer being sold at this time. The item was deleted from your cart._01
ja: ※ 現時点で販売していない商品が含まれておりました。該当商品をカートから削除しました。

source: c_* Delivery preparations are not ready for T_ARG1. Please access the inquiry page for more details._01
ja: ※「T_ARG1」はまだ配送の準備ができておりません。恐れ入りますがお問い合わせページよりお問い合わせください。

source: c_* There is a sale restriction (or inventory shortage) for T_ARG1. It is not possible to purchase a quantity that exceeds T_ARG2 in a single purchase._01
ja: ※「T_ARG1」は販売制限(または在庫が不足)しております。一度に数量T_ARG2を超える購入はできません。

source: c_* T_ARG1 is sold out._01
ja: ※「T_ARG1」は売り切れました。

source: c_Product name / Product code / [Specification]_01
ja: 商品名 / 商品コード / [ 規格 ]

source: c_Amount with tax_01
ja: 金額(税込)

source: c_Product total_01
ja: 商品合計

source: c_Billing amount_01
ja: 請求金額

source: c_<Remarks>_01
ja: ＜ 備 考 ＞

source: c_Payment_01
ja: お支払い

source: c_Thank you for your purchase._01
ja: このたびはお買上げいただきありがとうございます。

source: c_Delivery will be based on the following below._01
ja: 下記の内容にて納品させていただきます。

source: c_Please confirm._01
ja: ご確認くださいますよう、お願いいたします。

source: c_Creation date: T_ARG1/T_ARG2/T_ARG3_01
ja: 作成日: T_ARG1年T_ARG2月T_ARG3日

source: c_$ T_ARG1_01
ja: T_ARG1 円

source: c_Pts_01
ja: Pt

source: c_File copying failed._01
ja: ファイルのコピーに失敗しました。

source: c_Copying of T_ARG1->T_ARG2 failed._01
ja: T_ARG1->T_ARG2のcopyに失敗しました。

source: c_The output source image path or the output destination folder has not been designated._01
ja: 出力元画像パス、または出力先フォルダが指定されていません。

source: c_The output source image was not found._01
ja: 出力元画像が見つかりません。

source: c_The image format is not supported._01
ja: 画像形式がサポートされていません。

source: c_Image output failed._01
ja: 画像の出力に失敗しました。

source: c_<div style="color: #F00; font-weight: bold; background-color: #FEB; text-align: center">Please grant T_ARG1 user write access (777, etc.)</div>_01
ja: <div style="color: #F00; font-weight: bold; background-color: #FEB; text-align: center">T_ARG1 にユーザ書込み権限(777等)を付与して下さい。</div>

source: c_T_ARG1../mtb_constants_init.php does not exist_01
ja: T_ARG1../mtb_constants_init.php が存在しません

source: c_&lt;&lt;Back_01
ja: &lt;&lt;前へ

source: c_Next&gt;&gt;_01
ja: 次へ&gt;&gt;

source: c_Please make a selection_01
ja: 選択してください

source: c_(Sold out)_01
ja: (品切れ中)

source: c_An error occurred in DB processing._01
ja: DB処理でエラーが発生しました。

source: c_Unknown_01
ja: 不明

source: c_A method for upward compatibility was used._01
ja: 前方互換用メソッドが使用されました。

source: c_Unknown backend.[$backend = T_ARG1]_01
ja: 不明なバックエンド。[$backend = T_ARG1]

source: c_E-mail sending failed.[T_ARG1]_01
ja: メール送信に失敗しました。[T_ARG1]

source: c_Processing time: T_ARG1 seconds_01
ja: 処理時間: T_ARG1秒

source: c_* T_ARG1 is not uploaded. <br />_01
ja: ※ T_ARG1がアップロードされていません。<br />

source: c_* T_ARG1 is not uploaded. (If you cannot upload the file, adjust php_value upload_max_filesize for the .htaccess file)<br />_01
ja: ※ T_ARG1がアップロードされていません。(ファイルがアップロードできない場合は、.htaccessファイルのphp_value upload_max_filesizeを調整してください)<br />

source: c_* File upload failed. <br />_01
ja: ※ ファイルのアップロードに失敗しました。<br />

source: c_The operation could not be loaded._01
ja: オペレーションをロード出来ませんでした。

source: c_You do not have execution authority for the operation._01
ja: オペレーションの実行権限がありません。

source: c_Creation of backup directory failed_01
ja: バックアップディレクトリの作成に失敗しました

source: c_The following file was excluded: _01
ja: 次のファイルは除外されました:

source: c_The hash value does not match and the copy destination cannot be retrieved: _01
ja: ハッシュ値が一致しないため, コピー先が取得できません:

source: c_Files with the same contents were skipped: _01
ja: 同じ内容のファイルをスキップしました:

source: c_Creation of backup file failed: _01
ja: バックアップファイルの作成に失敗しました:

source: c_The copying destination does not have write access: _01
ja: コピー先に書き込み権限がありません:

source: c_File copying was successful: _01
ja: ファイルのコピーに成功しました:

source: c_distinfo file creation was successful: _01
ja: distinfoファイルの作成に成功しました:

source: c_distinfo file creation failed: _01
ja: distinfoファイルの作成に失敗しました:

source: c_Product management_01
ja: 商品管理

source: c_Member management_01
ja: 会員管理

source: c_Orders_01
ja: 受注管理

source: c_Review_01
ja: レビュー

source: c_* This is an e-mail address already used in member registration. <br />_01
ja: ※ すでに会員登録で使用されているメールアドレスです。<br />

source: c_* The specified range for the purchase amount is inadequate._01
ja: ※ 購入金額の指定範囲が不正です。

source: c_* The specified range for number of purchases is inadequate._01
ja: ※ 購入回数の指定範囲が不正です。

source: c_The file exists but cannot be read_01
ja: ファイルは存在するが読み込めない

source: c_No order exists. (Order number: T_ARG1)_01
ja: 該当する受注が存在しない。(注文番号: T_ARG1)

source: c_The e-mail below has been sent._01
ja: 下記メールの配信が完了しました。

source: c_Confirmation of member registration_01
ja: 会員登録のご確認

source: c_Completion of member registration_01
ja: 会員登録のご完了

source: c_The block cannot be found_01
ja: ブロックが見つかりません

source: c_Search for an address from the postal code._01
ja: 郵便番号から住所を検索します。

source: c_Category retrieval_01
ja: カテゴリ取得

source: c_Add product to cart_01
ja: カートへの商品追加

source: c_Empty cart_01
ja: カートのクリア

source: c_Newly create cart_01
ja: カートの新規作成

source: c_Cart retrieval_01
ja: カートの取得

source: c_Cart repair_01
ja: カートの修正

source: c_Product details information will be retrieved_01
ja: 商品詳細情報を取得します。

source: c_* The requested information was not found._01
ja: ※ 要求された情報は見つかりませんでした。

source: c_Product search and product list information are retrieved._01
ja: 商品検索・商品一覧情報を取得します。

source: c_E-mail address_01
ja: メールアドレス

source: c_E-mail address (confirmation)_01
ja: メールアドレス(確認)

source: Mobile e-mail address
ja: 携帯メールアドレス

source: c_Mobile e-mail address (confirmation)_01
ja: 携帯メールアドレス(確認)

source: c_Name_01
ja: 名前

source: c_Name_02
ja: お名前

source: c_Name (last name)_01
ja: お名前(姓)

source: c_Name (first name)_01
ja: お名前(名)

source: c_Name KANA_01
ja: お名前(フリガナ)

source: c_Name (last name) KANA_01
ja: お名前(フリガナ・姓)

source: c_Name (first name) KANA_01
ja: お名前(フリガナ・名)

source: c_Name of orderer (last name)_01
ja: 注文者 お名前(姓)

source: c_Name of orderer (first name)_01
ja: 注文者 お名前(名)

source: c_Name of orderer (last name) KANA_01
ja: 注文者 お名前(フリガナ・姓)

source: c_Name of orderer (first name) KANA_01
ja: 注文者 お名前(フリガナ・名)

source: c_Name of orderer_01
ja: 注文者 お名前

source: c_Name of orderer KANA_01
ja: 注文者 お名前(フリガナ)

source: c_Prefecture_01
ja: 都道府県

source: c_Address 1_01
ja: 住所1

source: c_Address 2_01
ja: 住所2

source: c_TEL_01
ja: TEL

source: c_Telephone number_01
ja: 電話番号

source: c_Telephone number 1_01
ja: 電話番号1

source: c_Telephone number 2_01
ja: 電話番号2

source: c_Telephone number 3_01
ja: 電話番号3

source: c_FAX_01
ja: FAX

source: c_Fax number_01
ja: FAX番号

source: c_Fax number 1_01
ja: FAX番号1

source: c_Fax number 2_01
ja: FAX番号2

source: c_Fax number 3_01
ja: FAX番号3

source: c_Postal code_01
ja: 郵便番号

source: c_Postal code 1_01
ja: 郵便番号1

source: c_Postal code 2_01
ja: 郵便番号2

source: c_Password_01
ja: パスワード

source: c_Password (confirmation)_01
ja: パスワード(確認)

source: c_Question for confirming password_01
ja: パスワード確認用の質問

source: c_Answer to question for confirming password_01
ja: パスワード確認用の質問の答え

source: c_Gender_01
ja: 性別

source: c_Occupation_01
ja: 職業

source: c_Date of birth_01
ja: 生年月日

source: c_Year_01
ja: 年

source: c_Month_01
ja: 月

source: c_Day_01
ja: 日

source: c_Mail magazine_01
ja: メールマガジン

source: c_Response type_01
ja: 返答種別

source: c_Product condition_01
ja: 商品コンディション

source: c_Product ID type_01
ja: 商品ID種別

source: c_Designated ID_01
ja: 指定ID

source: c_CSV file_01
ja: CSVファイル

source: c_Related product quantity_01
ja: 関連商品数

source: c_Related product type_01
ja: 関連商品種別

source: c_Review page number_01
ja: レビューページ番号

source: c_Review page sort_01
ja: レビューページソート

source: c_Related tag pages_01
ja: 関連タグページ

source: c_Number of related tag pages_01
ja: 関連タグページ数

source: c_ Sort related tags_01
ja: 関連タグソート

source: c_Category ID_01
ja: カテゴリID

source: c_Keyword_01
ja: キーワード

source: c_Manufacturer name_01
ja: メーカー名

source: c_Page number_01
ja: ページ番号

source: c_Sort_01
ja: ソート

source: c_Member ID_01
ja: 会員ID

source: c_Member status_01
ja: 会員状態

source: c_Memo for SHOP_01
ja: SHOP用メモ

source: c_Points in possession_01
ja: 所持ポイント

source: c_Points added_01
ja: 加算ポイント

source: c_Birthday points_01
ja: お誕生日ポイント

source: c_Final number of points registered_01
ja: 最終保持ポイント

source: c_Current points_01
ja: 現在のポイント

source: c_Go back_01
ja: 戻る

source: c_Birthday (start year)_01
ja: 誕生日(開始年)

source: c_Birthday (start month)_01
ja: 誕生日(開始月)

source: c_Birthday (start date)_01
ja: 誕生日(開始日)

source: c_Birthday (end year)_01
ja: 誕生日(終了年)

source: c_Birthday (end month)_01
ja: 誕生日(終了月)

source: c_Birthday (end date)_01
ja: 誕生日(終了日)

source: c_Birth month_01
ja: 誕生月

source: c_Purchase amount (start)_01
ja: 購入金額(開始)

source: c_Purchase amount (end)_01
ja: 購入金額(終了)

source: c_Purchase frequency (start)_01
ja: 購入回数(開始)

source: c_Purchase frequency (end)_01
ja: 購入回数(終了)

source: c_Registration/update date (start year)_01
ja: 登録・更新日(開始年)

source: c_Registration/update date (start month)_01
ja: 登録・更新日(開始月)

source: c_Registration/update date (start date)_01
ja: 登録・更新日(開始日)

source: c_Registration/update date (end year)_01
ja: 登録・更新日(終了年)

source: c_Registration/update date (end month)_01
ja: 登録・更新日(終了月)

source: c_Registration/update date (end date)_01
ja: 登録・更新日(終了日)

source: c_Number of items displayed_01
ja: 表示件数

source: c_Final purchase date (start year)_01
ja: 最終購入日(開始年)

source: c_Final purchase date (start month)_01
ja: 最終購入日(開始月)

source: c_Final purchase date (start day)_01
ja: 最終購入日(開始日)

source: c_Final purchase date (end year)_01
ja: 最終購入日(終了年)

source: c_Final purchase date (end month)_01
ja: 最終購入日(終了月)

source: c_Final purchase date (end day)_01
ja: 最終購入日(終了日)

source: c_Purchased product_01
ja: 購入商品

source: c_Purchased product name_01
ja: 購入商品名

source: c_Purchased product code_01
ja: 購入商品コード

source: c_Category_01
ja: カテゴリ

source: c_Company name_01
ja: 会社名

source: c_Company name KANA_01
ja: 会社名(フリガナ)

source: c_Store name_01
ja: 店名

source: c_Store name KANA_01
ja: 店名(フリガナ)

source: c_Store name (in English)_01
ja: 店名(英語表記)

source: c_Location 1_01
ja: 所在地1

source: c_Location 2_01
ja: 所在地2

source: c_Product order receipt e-mail address_01
ja: 商品注文受付メールアドレス

source: c_E-mail address for receiving inquiries_01
ja: 問い合わせ受付メールアドレス

source: c_E-mail address of sender_01
ja: メール送信元メールアドレス

source: c_E-mail address for receiving sending errors_01
ja: 送信エラー受付メールアドレス

source: c_Consumption sales tax rate_01
ja: 消費税率

source: c_Taxation rules_01
ja: 課税規則

source: c_Conditions for free shipping_01
ja: 送料無料条件

source: c_Store business hours_01
ja: 店舗営業時間

source: c_Available products_01
ja: 取扱商品

source: c_Message_01
ja: メッセージ

source: c_Number of days during which download is possible_01
ja: ダウンロード可能日数

source: c_Unlimited downloads_01
ja: ダウンロード無制限

source: c_Latitude_01
ja: 緯度

source: c_Longitude_01
ja: 経度

source: c_Regular holiday_01
ja: 定休日

source: c_Regular holiday ID_01
ja: 定休日ID

source: c_Details of inquiry_01
ja: お問い合わせ内容

source: c_Other inquiries_01
ja: その他お問い合わせ

source: c_Record_01
ja: 記憶する

source: c_Login ID_01
ja: ログインID

source: c_Distributor_01
ja: 販売業者

source: c_Operation director_01
ja: 運営責任者

source: c_URL_01
ja: URL

source: c_Title_01
ja: タイトル

source: c_Necessary fees_01
ja: 必要料金

source: c_Order method_01
ja: 注文方法

source: c_Payment method ID_01
ja: 支払方法ID

source: c_Payment method_01
ja: 支払方法

source: c_Payment method_02
ja: お支払い方法

source: c_Payment method name_01
ja: お支払方法名称

source: c_Processing fee_01
ja: 手数料

source: c_Shipping fee_01
ja: 送料

source: c_Product shipping fee_01
ja: 商品送料

source: c_Discount_01
ja: 値引き

source: c_Used points_01
ja: 利用ポイント

source: c_Points_01
ja: ポイント

source: c_Use points_01
ja: ポイントを使用する

source: c_Delivery company_01
ja: 配送業者

source: c_Usage conditions(-$ Above)_01
ja: 利用条件(～円以上)

source: c_Usage conditions(-$ Less than)_01
ja: 利用条件(～円以下)

source: c_Fixed_01
ja: 固定

source: c_Logo image_01
ja: ロゴ画像

source: c_Image key_01
ja: 画像キー

source: c_Payment ID_01
ja: 支払いID

source: c_Billing flag_01
ja: 課金フラグ

source: c_Delivery destination ID_01
ja: お届け先ID

source: c_Delivery destination_01
ja: お届け先

source: c_Delivery time_01
ja: お届け時間

source: c_Delivery date_01
ja: お届け日

source: c_Delivery time ID_01
ja: お届け時間ID

source: c_Delivery date (Year)_01
ja: お届け日(年)

source: c_Delivery date (Month)_01
ja: お届け日(月)

source: c_Delivery date (Date)_01
ja: お届け日(日)

source: c_Delivery destination check_01
ja: お届け先チェック

source: c_Other delivery destination IDs_01
ja: その他のお届け先ID

source: c_Separate shipping destination_01
ja: 別のお届け先

source: c_Quantity of delivered products_01
ja: 配送商品数量

source: c_Delivery ID_01
ja: 配送ID

source: c_Delivery quantity_01
ja: 配送数

source: c_Response status_01
ja: 対応状況

source: c_Product type ID_01
ja: 商品種別ID

source: c_Unit price_01
ja: 単価

source: c_Quantity_01
ja: 数量

source: c_Sales price_01
ja: 販売価格

source: c_Cart number_01
ja: カートナンバー

source: c_Number of lines_01
ja: 行数

source: c_Main list image_01
ja: メイン一覧画像

source: c_List - Main images_01
ja: 一覧-メイン画像

source: c_Main image_01
ja: メイン画像

source: c_Details - Main image_01
ja: 詳細-メイン画像

source: c_product_class_id_01
ja: product_class_id

source: c_Product specification ID_01
ja: 商品規格ID

source: c_Standard_01
ja: 規格

source: c_Standard 1_01
ja: 規格1

source: c_Standard 2_01
ja: 規格2

source: c_Standard ID_01
ja: 規格ID

source: c_Standard ID 1_01
ja: 規格ID1

source: c_Standard ID 2_01
ja: 規格ID2

source: c_Standard name_01
ja: 規格名

source: c_Standard name 1_01
ja: 規格名1

source: c_Standard name 2_01
ja: 規格名2

source: c_Standard category 1_01
ja: 規格分類1

source: c_Standard category 2_01
ja: 規格分類2

source: c_Standard category name_01
ja: 規格分類名

source: c_New specification category ID_01
ja: 規格分類ID

source: c_Product specification number_01
ja: 商品規格数

source: c_Additional product specification ID_01
ja: 追加商品規格ID

source: c_Repair product specification ID_01
ja: 修正商品規格ID

source: c_Inventory count_01
ja: 在庫数

source: c_Product type_01
ja: 商品種別

source: c_Deletion flag_01
ja: 削除フラグ

source: c_File name for download sales_01
ja: ダウンロード販売用ファイル名

source: c_File for download sales_01
ja: ダウンロード販売用ファイル

source: c_Downloaded product file name_01
ja: ダウンロード商品ファイル名

source: c_Checkbox_01
ja: チェックボックス

source: c_File upload key_01
ja: ファイルアップロード用キー

source: c_Product ID_01
ja: 商品ID

source: c_Product category_01
ja: 商品カテゴリ

source: c_Disclosed/not disclosed_01
ja: 公開・非公開

source: c_Product status_01
ja: 商品ステータス

source: c_Age 1_01
ja: 年齢1

source: c_Age 2_01
ja: 年齢2

source: c_Purchase amount 1_01
ja: 購入金額1

source: c_Purchase amount 2_01
ja: 購入金額2

source: c_Start year_01
ja: 開始年

source: c_Start month_01
ja: 開始月

source: c_Start day_01
ja: 開始日

source: c_Completion year_01
ja: 終了年

source: c_Completion month_01
ja: 終了月

source: c_Completion date_01
ja: 終了日

source: c_Page feed number_01
ja: ページ送り番号

source: c_Footer_01
ja: フッター

source: c_Header_01
ja: ヘッダー

source: c_Template_01
ja: テンプレート

source: c_Template name_01
ja: テンプレート名

source: c_Template code_01
ja: テンプレートコード

source: c_template_code_01
ja: template_code

source: c_Template file_01
ja: テンプレートファイル

source: c_E-mail title_01
ja: メールタイトル

source: c_New category ID_01
ja: 親カテゴリID

source: c_Category name_01
ja: カテゴリ名

source: c_Current page_01
ja: 現在ページ

source: c_New ID_01
ja: 新着ID

source: c_Administrator login_01
ja: 管理者ログイン

source: c_Favorite product ID_01
ja: お気に入り商品ID

source: c_Cart key_01
ja: カートキー

source: c_Monthly_01
ja: 月度

source: c_Period (Start day)_01
ja: 期間(開始日)

source: c_Period (end day)_01
ja: 期間(終了日)

source: c_Name_03
ja: 名称

source: c_Page ID_01
ja: ページID

source: c_Terminal type ID_01
ja: 端末種別ID

source: c_Terminal type_01
ja: 端末種別

source: c_Header data_01
ja: ヘッダデータ

source: c_Footer data_01
ja: フッタデータ

source: c_CSS file name_01
ja: CSSファイル名

source: c_Old CSS file name_01
ja: 旧CSSファイル名

source: c_CSS data_01
ja: CSSデータ

source: c_Block ID_01
ja: ブロックID

source: c_Block name_01
ja: ブロック名

source: c_Block number_01
ja: ブロック数

source: c_Block data_01
ja: ブロックデータ

source: c_Target ID_01
ja: ターゲットID

source: c_TOP coordinate_01
ja: TOP座標

source: c_All pages_01
ja: 全ページ

source: c_File name_01
ja: ファイル名

source: c_Delivery company ID_01
ja: 配送業者ID

source: c_Delivery company name_01
ja: 配送業者名

source: c_Explanation_01
ja: 説明

source: c_Voucher No. confirmation URL_01
ja: 伝票No.確認URL

source: c_Available product types_01
ja: 取扱商品種別

source: c_Available payment methods_01
ja: 取扱支払方法

source: c_Agreement title_01
ja: 規約タイトル

source: c_Agreement contents_01
ja: 規約内容

source: c_Agreement ID_01
ja: 規約ID

source: c_Point grant rate_01
ja: ポイント付与率

source: c_Points granted during member registration_01
ja: 会員登録時付与ポイント

source: c_Downloaded product actual file name_01
ja: ダウンロード商品実ファイル名

source: c_Unlimited inventory_01
ja: 在庫無制限

source: c_temp_down_file_01
ja: temp_down_file

source: c_save_down_file_01
ja: save_down_file

source: c_Shipment date Target_01
ja: 発送日目安

source: c_Manufacturer_01
ja: メーカー

source: c_Manufacturer ID_01
ja: メーカーID

source: c_Manufacturer URL_01
ja: メーカーURL

source: c_Number of sales restrictions_01
ja: 販売制限数

source: c_Search word_01
ja: 検索ワード

source: c_Remarks column (for SHOP)_01
ja: 備考欄(SHOP専用)

source: c_List - Main comments_01
ja: 一覧-メインコメント

source: c_Details - Main comment_01
ja: 詳細-メインコメント

source: c_save_main_list_image_01
ja: save_main_list_image

source: c_save_main_image_01
ja: save_main_image

source: c_save_main_large_image_01
ja: save_main_large_image

source: c_temp_main_list_image_01
ja: temp_main_list_image

source: c_temp_main_image_01
ja: temp_main_image

source: c_temp_main_large_image_01
ja: temp_main_large_image

source: c_has_product_class_01
ja: has_product_class

source: c_image_key_01
ja: image_key

source: c_down_key_01
ja: down_key

source: c_select_recommend_no_01
ja: select_recommend_no

source: c_Details - Main enlarged image_01
ja: 詳細-メイン拡大画像

source: c_Device ID_01
ja: デバイスID

source: c_Meta tag: Author_01
ja: メタタグ:Author

source: c_Meta tag: Description_01
ja: メタタグ:Description

source: c_Meta tag: Keywords_01
ja: メタタグ:Keywords

source: c_Payment deadline_01
ja: 支払期限

source: c_Delivery period_01
ja: 引き渡し時期

source: c_Returns and exchanges_01
ja: 返品・交換について

source: c_Start line_01
ja: 開始行

source: c_news_id_01
ja: news_id

source: c_Date_01
ja: 日付

source: c_Date (year)_01
ja: 日付(年)

source: c_Date (month)_01
ja: 日付(月)

source: c_Date (day)_01
ja: 日付(日)

source: c_Text_01
ja: 本文

source: c_Open in separate window_01
ja: 別ウィンドウで開く

source: c_Rank shift_01
ja: ランク移動

source: c_Edit type_01
ja: 編集種別

source: c_Output settings list_01
ja: 出力設定リスト

source: c_SQL ID_01
ja: SQL ID

source: c_SQL ID subject to CSV output_01
ja: CSV出力対象SQL ID

source: c_Selected table_01
ja: 選択テーブル

source: c_SQL text_01
ja: SQL文

source: c_Selected file_01
ja: 選択ファイル
